現在這裡有一個規格為Sharpaonnx的TTS音檔模型，已經有了個HFSpace的PY環境可以啟動，但是它只支援中文，我希望你幫我確認以下專案的可行性。
1、 希望他能於CPU環境下就可運行
2、 使用者使用手寫講稿，或是使用雲端大模型，如Gemini/Claude等，產生簡報講稿，講稿的樣式例如。
Page1：
今天我們要講的主題是自由
自由有好幾個面向
…
Page2：
那首先先介紹一下我自己
我是政治大學的講師
…
Page3：
在這張圖表裡
說明了自由的種種面向
…
由於模型只支援中文，故假使使用AI產生講稿，要求AI產生全中文內容，你可以設計一組AI提示詞為單獨的MD檔案，讓我上傳簡報後，AI就能產生分句的測試檔案。
3、 換行代表一句話，依據每一句話，使用此模型產生TTS內容。
4、 產生每句TTS內容後，使用Python計算音檔長度，並使用ffmpeg產生影片檔案，假使Page1的TTS總長共2分鐘，則這張簡報轉成的圖片就重複2分鐘長度，接著換Page2，這樣就可以把自動講簡報的影片完成了。
5、 根據每個音檔的實際長度，產生對應時間軸的SRT字幕檔，並讓使用者選擇是否要使用ffmpeg將音檔壓入簡報內容。
6、 未來此環境必須能編譯為單獨能於Windows執行的exe檔案(onnx應該非常輕量)，那前端我希望用現代一些的ModernUI介面。使用CustomTkinter庫產生介面，進行初步測試與設計後再編譯。
