大家好
我是松音
今天要和各位分享我的創作歷程
從傳統的筆墨到現代的演算法
這是一場數位文藝復興
也是關於創作者如何被看見
並在人工智慧賦能下保留人性溫度的獨白
我曾是一位全職小說家
出版過四十本實體書
並擔任過編劇
現在則是一名公務員
在公餘時間探索人工智慧的各種應用
包含短影音與多媒體課程教學
致力於將科技落實在專業領域中
看到這張圖表中的眾多作品
我曾深耕於網路愛情與奇幻恐怖等各種小說浪潮
雖然市場變遷讓小說世代逐漸寂靜
但創作的本質未曾改變
從文字工作者到人工智慧創作者
是一場尋找新語言的精彩旅程
在任何時代
注意力都是最稀缺的資源
雖然傳統小說的時代已經過去
但我透過短影音與新的程式開發思維
再次與世界建立連結
臉書二十萬名粉絲的關注
讓我重新擁有了被看見的能力
如果只是複製熱門模板
或是單純追求量產
最終只能成為一台人工影印機
真正的作品必須包含個人的靈魂
重點不在於快速輸出
而是打造無可取代的個人風格
一般的提示詞很難真正精準控制圖像
就像圖中展示的邏輯思考一樣
唯有引入專業的節點式邏輯思維
才能突破隨機性的限制
實現指哪打哪的精確編輯
透過這張示意圖可以看到
我在開發平台實現了如同專業修圖軟體般的區塊重繪技術
使用者繪製遮罩後由系統進行局部修改
不僅畫質不減損
更是建立起屬於創作者的技術護城河
這是一個看起來像付費網站的免費工具
介面設計雖然參考了專業邏輯
但運行效率極高
專案的重點不在於單純的換裝技術
而是如何實現天馬行空的創意寫真
在這張充滿角色互動的截圖中
是我在平台上開發的大型戀愛模擬器
人工智慧會主動約會、撰寫日記
甚至可以進行語音通話
透過二十四個角色人格
創造專屬的數位戀愛故事
作者模擬器是一場數位仿生的實驗
透過匯入過去的社群貼文
我得以與過去的自己進行通話
當人工智慧對消失的老店感到遺憾時
這種科技與人文的溫柔整合
成功保留了珍貴的人生記憶
我的專案挑戰包含記憶系統的優化與空間精準度的提升
除了畫質與費用的考量
我也開發了分鏡表與簡報助手
讓人工智慧可以在本地端預覽影片
或是在演講時進行即時的中斷與補充
只要擁有專業並學會使用人工智慧
就更有機會在裝修或行銷等領域被看見
這些隱形的耕耘透過免費專案開展
最終會產生職業生涯的擴散效應
讓我被建築師與產業界的專業人士所關注
達到七百萬次播放的秘密
在於我不追隨大眾
而是做自己喜歡的高速動作感影片
內容雖然極簡但生成極難
成功吸引了大量海外觀眾的目光
看到這張挑戰高峰的圖片
我們需要利用隨機性來迴避危險提示詞
並透過程式進行自動化剪輯
以無劇情、高動態的畫面衝擊觀眾視覺
這是達成創意的多重策略
在這張圖表列出的隱藏策略中
可以看到成功並非偶然
外人眼中的簡單指令
其實包含了特異素材的選擇與多種想法的實驗
七百萬播放量的思維
必須與普通的想法完全不同
結論是技術始終需要個人特質
無論是精準控制還是動作設計
重點都不在工具本身
在人工智慧時代
唯有堅持人的想法與特質
才是創作者存在的真正意義
如果各位對工作流開發、短影音創作或專業領域的應用有興趣
歡迎透過畫面上的聯繫方式與我交流
讓我們一起在人工智慧時代
創造更多精彩的可能